Управление Парком Развлечений:

  Создайте не менее трёх таблиц узлов: Посетители (содержит информацию о посетителях, таких как имя, возраст, тип билета и т.д.) Аттракционы (содержит информацию об аттракционах, таких как название, тип, время работы и т.д.) События (содержит информацию о событиях, таких как название, дата и время проведения, описание и т.д.).
  Создайте не менее трёх таблиц рёбер: Посетил (связывает Посетителей и Аттракционы, указывая, какие аттракционы посетил посетитель) Принимал учатие (связывает Посетителей и События, указывая, в каких событиях участвовал посетитель) Проводится на таком-то аттракционе (связывает События и Аттракционы, указывая, на каком аттракционе проводится событие).